♪Wenn die Dunkelheit hereinbricht und
wie ein Fluss fließt♪
♪Wir stehen an entfernten Enden abseits♪
♪Gebunden durch das Schicksal, kämpfen wir ohne Weg zurück♪
♪Wenn wir handeln, werden wir nichts bereuen♪
♪Der drohenden Vorahnung trotzen♪
♪Befreien Sie sich von verfilzten Strähnen♪
♪Verloren im Dunkeln, mit kalten Kugeln♪
♪Bis alles wie Rauch verschwindet♪
=Spiele ausblenden=
=Folge 15=
- Han Xu!
- Du lügst!
- Es ist schwer.
- Lügner!
Aber es ist wahr.
Was ich gesagt habe, ist wahr.
Han Xu, Han Xu, beruhige dich!
Dr. Chen, perfektes Timing.
Du bist auch hier.
Das erspart mir die Fahrt.
Lügner, du bist auch ein Lügner!
Sie verstehen uns falsch.
Chef Wang.
Was für ein Zufall.
Immer noch der scharfsinnige Polizist.
Ich dachte, du hättest wirklich einen Rückzieher gemacht.
Habe dich nicht erwartet
um mich als Köder zu benutzen.
Wenn wir nicht aufgetaucht wären,
du wärst jetzt schon weg.
Wang Jian, ich habe dich gewarnt,
provoziere Han Xu nicht.
Warum hast du nicht zugehört?
Dr. Chen.
Entschuldigung.
Ich habe rücksichtslos gehandelt.
Also jetzt,
können wir richtig reden?
Han Xu ist bereits ...
Das schmeckt großartig.
Wo ist Han Xu?
Jetzt in unseren Händen.
Warum glauben Sie, dass
Sie mit uns zusammenarbeiten können?
Also,
Ich habe einen gewissen Einfluss.
Wir haben uns freigenommen, um Wang zu helfen.
Was ist, wenn die Chefs es herausfinden?
Was können sie wirklich tun?
Wang war gut zu uns, wir sind ihm etwas schuldig.
Ich weiß, dass.
Fühlt sich einfach komisch an
ohne eine Waffe auf mich gerichtet.
Du weisst,
das Leben ist eine seltsame Sache.
Häuptling Han
war ein echter Held
vor zwei Monaten.
Jetzt liegt er hier,
sieht aus, als würde er die Kontrolle verlieren.
Warum sprechen Sie das an?
Was geht dich das an?
Folgen wir einfach
Wangs Rat.
Bekommen...
Er wacht auf.
(Sucha, Oberinspektor des Polizeipräsidiums)
Fangen wir noch einmal von vorne an.
Oberinspektor
des Polizeipräsidiums.
Ich bin Sucha.
Ich wusste, dass du nicht gewöhnlich bist.
Inspektionseinheit, richtig?
Kein Wunder, wenn man dem Direktor gegenübersteht,
Sie sprechen mit Selbstvertrauen.
Wang Mingchengs Menschenhändlerbande
hat sich in den letzten Jahren stark ausgeweitet,
und hier
ist sein Haupttätigkeitsgebiet.
Das Hauptquartier vermutet,
dass in Ihrer Station,
jemand schirmt ihn ab.
Also...
Sie haben Ihren Plan als Deckmantel benutzt
um mich hineinzuschicken
für die Wahrheit.
Ganz am Anfang,
Sie dachten, ich wäre der Maulwurf.
Schließlich haben Sie den Plan gemacht.
Aber Sie haben unvorhergesehene Schritte unternommen.
Also habe ich Sie verdächtigt.
Kann mir keine Vorwürfe machen.
Aber jetzt,
wenn ich sehe, wie du Han Xu behandelst,
Ich glaube, Sie sind unschuldig.
Bist du sicher?
Nun, ich wette auch.
Nur wenige kennen den vollständigen Plan.
Nur wir vier.
Drei sind genau hier.
Und,
wir haben jetzt eine Spur.
Aber noch kein handfester Beweis.
Wir müssen Han Xu dazu bringen, sein Gedächtnis schnell wiederzuerlangen.
Du hast also rücksichtslos gehandelt
nur um ihn zu drängen?
Dr. Chen.
Ich wurde heute bereits bestraft.
Ich muss mitkommen.
Unser Ziel
ist das Gleiche.
Los, injizieren Sie es.
Ich kann keine Spritzen geben.
Sie spritzen sich nichts, entspannen Sie sich.
- Beeil dich.
- Ich kann nicht.
Wir wollen nur den Kerl drinnen.
Ihr zwei, raus jetzt.
Ich habe einem Freund versprochen, ihn zu beschützen.
Willst du ihn mitnehmen?
Es sei denn, ich bin tot.
- Gut.
- Bewegen Sie sich.
Naicai!
Ich werde auf Leben und Tod gegen dich kämpfen!
Keine Zeit, kommen wir zur Sache.
Junger Meister, es ist Zeit, nach Hause zu gehen.
Wir haben die Person gefasst.
Alles klar, keine Sorge.
Hör auf, ihn zu provozieren.
Passen Sie auf, was Sie sagen.
Ich fürchte, wir könnten zu spät kommen.
Han Xu wird vermisst.
Dr. Chen, er lebt noch.
Rufen Sie schnell einen Krankenwagen!
Warte eine Sekunde.
Im Krankenhaus.
Wenn wir dorthin gehen,
wir werden sowohl uns als auch Han Xu entlarven.
Also sehen wir ihnen einfach beim Sterben zu?
NEIN.
Wenn es von Insidern gemacht wird,
dann würden wir in eine Falle tappen.
In diesem Fall
Rufen Sie einen Krankenwagen und dann die Polizei.
Das sieht nach Profiarbeit aus.
Wenn es jemand in der Station wäre,
sie würden keine so große Szene machen.
Es ist etwas so Großes passiert.
Wie würden Sie es ihm erklären?
Es ist nicht nötig, es ihm zu erklären.
Wenn er wirklich der Maulwurf ist,
er wird sich selbst an Han Xu wenden.
Was hast du gesagt?
Nachdem Sie Han Xu gefunden haben,
er wurde wieder von jemand anderem mitgenommen.
Wang Jian.
Wang Jian!
Ich schwöre, ich könnte dich jetzt erschießen.
Direktor,
Ich bin bereit, die Strafe auf mich zu nehmen.
Aber im Moment ist die Priorität
ist die Suche nach Han Xu.
Ich will
alle Überwachungsvideos
in der Nähe des sicheren Hauses.
Sie wurden suspendiert.
Sie sind auf unbestimmte Zeit suspendiert!
Und jetzt komm schnell nach Hause.
Ich werde es melden
an die Inspektionseinheit des Polizeipräsidiums.
Machen Sie sich darauf gefasst, ins Gefängnis zu gehen.
In Ordnung.
Vielen Dank, Herr Direktor,
für all die Jahre der Pflege.
Boss Jiu.
Sie erledigen die Dinge sicher schnell.
Danke, Boss Jiu.
Ihre Informationen waren genau richtig.
Abgesehen davon, dass ich diese beiden Polizisten ausgeschaltet habe,
alles andere
war überhaupt kein Problem.
Das Geld wird pünktlich auf Ihrem Konto eingehen.
Ich nehme ihn jetzt mit.
Mein guter Sohn,
du bist endlich zurück.
♪Warten auf den Duft der Blumen♪
♪Um die hohe Mauer zu überqueren♪
♪Warten auf das Ufer♪
♪Um den Sturm zu vergessen♪
♪Genau so♪
♪Ein paar Zentimeter verschwenden♪
♪Vom Tageslicht♪
♪Die Hälfte für die Erinnerungen♪
♪Die Hälfte für die Träume♪
♪Oh, kleines Boot♪
♪Wo gehst du hin♪
♪Keine Notwendigkeit, darauf zu antworten♪
♪Lass mich einfach♪
♪Sieh zu, wie du wegtreibst♪
♪In den Sonnenuntergangsglanz♪
♪Hab keine Angst♪
♪Diese Welt♪
♪So groß es auch sein mag♪
♪Aber es gibt immer♪
♪Jemand, der sich kümmert♪
♪Leuchtet wie ein Leuchtturm♪